# walt
scrollPercent: 22.5
xPercent: 50
yPercent: 50

## zh

沃爾特是另一位建築師朋友，
他喜歡攝影，也喜歡繪畫，
同時也是匹茲堡體育的狂熱愛好者。
他筆下的海盜隊，鋼人隊，河狸隊，
讓慘淡的成績，
變得些許精彩。
他騎車總帶著相機，
從不帶景深，
或許所有建築師心裡都有一個F64小組。

我和沃爾特相識，
源於他向我都買了一副二手輪胎。
那是我曾經在紐約使用的公路輪胎，
來到匹茲堡後我更換上了越野輪胎，
以便應對更複雜的路況。
我那副輪公路輪胎至今還裝在他的自行車上，
從來沒有爆胎過。

## en

English translation coming soon.

# darcy
scrollPercent: 19.6
xPercent: 50
yPercent: 50

## zh

达茜是我认识最漂亮的骑行女孩，
我对她没有任何浪漫的幻想，
而是被她那独特的活力打動。

她骑的很快，比我快，
她跑的也很快，也比我快。
我曾经和她说，
我也想有她那样轻盈的身材，
这样或许我在爬坡中能追上她。

骑行的人总带着头盔和太阳镜，
有时平时见到，
要再三确认眼前的人是谁。
那天我在卡内基美术馆门口碰到她，
我在解锁我的自行车准备离开，
她刚刚到达为她的自行车上锁。
她打招呼的笑容让我一脸认出了她。
我却说，
平时骑车通勤也别忘了戴头盔。

## en

English translation coming soon.

# hong-1
scrollPercent: 5.2
xPercent: 50
yPercent: 50

## zh

弘是这个项目的作者，
他有这个摄影的想法很久了，
他前段时间被公司炒了鱿鱼，
才有时间闲下来真正执行这个想法。

他来匹兹堡整两年，
在这里的第一个夏天，
就在和朋友们的傍晚骑行中摔倒昏迷，
还好他最后醒了过来。
从那以后他没有对骑车感到恐惧，
反而更加认真了。
他开始制定训练计划，
控制饮食，
参加比赛。
他今天没有比赛，
是因为下一周他要去加利福尼亚州，
参加美国最大的自行车赛事之一，
海獭古典赛。

弘是匹兹堡的本地传奇，
虽然只在这里短短两年，
但仿佛所有人都认识他，
或许是因为他是为数不多的亚洲面孔。
他最出名的事迹，
是绕着匹兹堡point state park的喷泉，
108圈，
跑了一个半程马拉松。
且时至今日，
他仍然保持这个赛段记录。

## en

English translation coming soon.

# hong-2
scrollPercent: 4.2
xPercent: 50
yPercent: 50

## zh

他本来没有想写这些随机的小诗，
因为他们并不诗意。
但是他在回到布鲁克林工作面试的一晚，
在与老朋友的闲谈中，
突然觉得，总要记录一些什么。
他说，
感觉用英文写诗很难，
如果用中文写，
有很难让这些朋友读到。
但他后来想了一想，
或许也不需要让这些朋友读到，
这些写给自己的诗。

弘在一个月后，
就要离开这座城市了，
阿帕拉契亚的小巴黎。
每一个人认识他的人，
都和他说，不要离开。

## en

English translation coming soon.

# hong-3
scrollPercent: 3.2
xPercent: 50
yPercent: 50

## zh

時間匆匆，眼前的景色不變，
看景色的人，
卻換了一茬又一茬。

他总说，
自己是一个山里人，而不是一个海边人，
因为在森林里，
他更能感受到平静。
纽约也是一个钢筋混泥土的森林。


## en

English translation coming soon.
